# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне:

Привет! Меня зовут Андрей, я начинающий тестировщик с опытом работы 1,5 года.

## Навыки и технологии:

В моей практике я сталкивался с ручным тестированием веб-приложений, а так же тестированием API с использованием инструмента cURL; тестированием интерфейса на соответствие макету и требованиям; проводил кросс-браузерное тестирование и тестирование на разных версиях браузеров, в т.ч. устаревших с использрованием виртуальных машин ( в соответствии с требованием заказчика). 

Тестировал работу веб-сервисов на мобильных устройствах с iOS и Android, используя физические устройства и эмуляторы. 

При моем участии были разаботаны и успешно внедрены система бронирования , а также оплаты баллами лояльности особого типа авибилетов; система управления согласиями пользователей (API + личный кабинет администратора согласий)

Также я прошел курсы по "Инженер по тестированию" от SkyPro, где получил новые навыки и струкурировал знания по старым. 

### Функциональное тестирование:

Навыки тест-дизайна: классы эквивалентности, граничные значения, техники комбинаторики, использование пользовательских сценариев. Smoke, regress и повторное тестирование.
Навыки составления тестовой документации: тест-планы (Confluence/Notion/Google Docs), тест-сьюты и тест-кейсы (Qase.io), чек- и чит-листы (Sitechco), баг-репорты (Jira/Redmine). 
Освоил такие программы, как: Postman и cURL, SOAP UI, pgAdmin и DBeaver. 
### Нефункциональное тестирование:

Тестирование UI на соответствие требованиям и макетам

Нагрузочное тестирование с использованием Jmeter

Тестирование локализации

### Тестирование документации:

Тестирование требований на соответствие "свойствам качественных требований"

Тестирование user-stories по модели INVSEST 

## Контакты:
email: QAndreisergeev@gmail.com

LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/lapureto/

Telegram: @lapureto

WhatsApp: +79818277714

## Документы:
В документе "Тестирование Календаря" содержатся артефакты тестирования новой функции "Личные события" в календаре преподавателя.
